아 자 보세요
우리 그 엘리어트 밭에
[음악]
자 보세요 그럼 우리가 엘리어트 바 시작점을 알면은 시작점을 우리가
알아낼 수 있는 방법을 찾으려는
매매가 어때요 안정적이고 판 하게 되겠죠 왜 일파가 나왔다는 것은 2타
3타 더 나온다 소리 거든요
대부 글
나온다 소리 잖아요 그저
그러면 여러분들 그 일파의 시작점 내가 여러분들의 주가 이 파동이 다
않습니다
깜박이 파도 뒤 많은 파동 돌 중에서 어디가 2 파냐
추세를 돌리는 그 어디가 에 방금 그 저는 에 제가 그래요
일파 라는 것은 제가 간단하게
예 간단하게 제가 설명을 드릴께요
이게 우리가 구름 되거든요 4 우리가 제일 차트에 기준을 보았는데
자 일파 라는 것은 세력이 엘리어트 산파가 나오면 충분히 매집이 되요
춤 은 2매 집 이래야 되요
그죠 그러면 구름 때 밑에 최소한 3개월 있던 종목이
그 구름 때 밑에서 나왔던 파동을 강하게 뚫어 올린다
그리고 그 이변의 224회 선이나 얘기는 장기 이평선 들이 존재를 한다
그러면 천은 요기가 강한 4 일파에 시작이라 보고 구름 대비 되서 란
처럼 파동 이라고 지급을 합니다
그럼 때 밑에서 아무리 바 동의 생계 나와도 저는 바 동 이라고 생각한
한단 말이에요
까밀 파는 그룹 때를 들어옵니다 그럼 때 막후 내 224 실 들어요
이걸 뚫어야 이 있도로 올리는 파동이 크면 클수록 2타 상가도 커요
이 드시죠 이게 진짜 금연이 파산 파도 작습니다
그럼 우리가 이쪽으로 우리는 a 힘과 요 매지 패했던 요 라인에 힘을
봅니다
그러면 여러분들 일파에 크기를 가늠 지울 수가 있단 말이에요
얘 됩니까 예 대해 안되요
그럼 여러분들이 그 일파의 시작을 내 저는 야 그런 기준을 잡아요
내가 주가가 아무리 노동을 식은 내가 파동이 나와도 그 두 개 선을 보고
그 밑에 있으면 파일 파가 아니다 이렇게 보는 거에요 그죠
그러면 여러분이 잡으세요 1타가 나왔어요
아 이거는 충분히 일파가 나와 딱 강찬 두번째 눌림목 기뻐 같아요 1
8월 내 나오는 그 시점이 우리가 열 대 서 224 있습니다
그러면 여러분들이 요건 이제 224회 성남 511 세미나 그런걸 맵 하는
건 돌파 매매 아 그래요 우리가
돌파 매매 라고 여기선 울림을 잡아야 되요 그럼 큰 울림을 어디 쓰지
않느냐
으
우리가 흔히 약간 15일 싼 33 에이스 1 이름 반 병어 우리가 기술적
반등 이라고 해요
기술적인 반등 이라고 예
방금 제가 아주 엘리어트 파동을 이란 것은 추세의 반등 이라고 해요
놀람 2 답해 푸른 없어요 끝내 승률이 70% 이상 나옵니다
추 세관 등이라고 합니다 초 3 반응이라는 것을 우리가 스윙 이라 중장기
도 가능합니다
let 1 파이 슨 요런거 를 이제 약간 단타 개념이 트 강의에 단타
나단 탔음 2
sds skt 님은 내 체 방송 올해 보셨나 봐
자 그러면 제가 보여드릴게요
주가가 엘리어트 일파에 흐름이 나옵니다
일파의 흐름이 나오는데 눌러준다 말이죠
그저 끊고 눌림목의 d 가 눌림목 이냐
여기서 우리가 볼린저 밴드 였어요 지표 해주어야 바랍니다
자 죽돌이 탭 & 를 우리가 흔히 말하는 곡선형 박스 지프의
자 생각에 오세요 곡산 연방 쓰지 편대 어떤 주시기에 움직이다가 강하게
튀어 오르고 n 울림을 작게 줍니다
그 박수에 그러면은 벤더에 한 마디로 말해서 하 단서를 봤을 때
이렇게
한마디로 맞아 저점이 높아지면서 박스가 높아졌다 보는 거예요
얘 되시죠 얘야 안돼요
아까 우리가 밴드 하단 선이 높아지는 것을 보고 제가 참 달 말이에요
그런데 그걸 어디서 군대 위해서 찾듯
그 실패할 수도 있고 성공할 수 있는데 에 실패했을 때 실패하면 다시
잡고 예 성공하고 다시 하고 이렇게 하는 거예요 그 어떤 애
우리가 뭐 차트를 보면 은 이게 밴드 가 밴드 가 이게 박 쓰거든요
보시면 요 밑에 있는 요게 밴드 에요
요게 밴 되요 이게 박스 지표 거의 팬 되요
그렇기 때문에 주가가 올라 갔을 때 여기서는 지금 224 걸려 있어
실패를 했는데 보통 보면 어떻게 되냐면 은 주가가 강하게 들어 올립니다
강하게 들어 올리면 이 밴드 하단 소리죠 보시오
구름 대 위에서 밴드 항상 다 있는 자리가 맥 쨈이 되요 그래서 추세
한마디로 잡으면 은 그 그 구하자 우면 에게 추세가 나온단 말이에요
매치가
추세가 나오거나 중장기 가 나온단 말이에요
얼마전에 제가 이거 언니 틀을 내려옴 이렇게 기억나십니까 옴니 테를 제가
공개 방에 그것도 같은게 보브 드렸어요
보시면 자 보세요
쭈 까 강하게 들어 올리고 자 어디 어디
뭐 20대 요런 대로 다 조로 요기 가보세요 기는 15일 싼 욕이나 33
있으니 요요 라 이래서
근데 지금은 요건 5 되어 어딥니까
자본의 펜더 되요
여기서 제가 드렸죠 기억 나옵니까
격랑 안 나라 될 쪼
이거를 중요한게 구울 때 밑에 에 구름 때 밑에 있던 종목의 강하게 튀어
오르고 첫 번째 나오는 괸다 하나니 우리가 추세 눌림 이라고 한단
말이에요
기회 됩니까 5
예 대해 안되요
그 여러분들 주가가 급등했던 종목들 함께 살펴보세요 방값을 매던 울림 뭐
더 2세 눌림목 외부 우리가 얘 덮개가 있어요
좀 얘 덮개가 있는데 여러분들의 어디서 받는 넣어줘 보세요 자 밴드 오니
박스가 높아져 든 급등을 했지만 박스와 높아지는 동안의 지지가 나와서
팬더 d 추세 기술적 반등 하니 우리가 조금만 모르고 있죠 자 보세요
기술적 반등 안 아빠 역 20일선 이탈 할 때 15 일선 쪼끔 먹죠
도심은 조금은 잖아요 얼마 못 먹잖아요
여기 33 일선 잡으세요 요건 33s 라고 밴드 하동 재벌이 줘
그쵸 요건 33 이 서펜트 동시에 걸리죠
100% 아니지 댓글을 아니지만 확률이 없단 말이에요
그리고 이걸 이제 내려올때 흐름도 여러분들 경우 발사해
에 설치한 것도 태 요런걸 먹구름 때 약간 밑에 있죠
밑에서 지금 받는거 같아요 원래는 그럴땐 밑에서 간단하고 안되는데 이건
이제 224 선까지 들었기 때문에 이 말이 뭐에요
밴드 가 올라왔다는 때가 주가가 올라 갔는데 에 옆으로 강하게 행보를
하기 때문에 밴드 가 따라 올라가는거
얘 됩니까 밴드 가 따라 올라가
그래서 지금처럼 그래요 강하게 새겨 움직이면 안된다 하방 설이 달면 물리
목에다 이렇게 보는 거에요
얘 됩니까 밴드 가 따라 올라가는 거죠
얘 되요 안되요 그럼 우리가 그간 울림 모어 기법을 요런거 는 여러분은
보세요
이런 자료들은 전부 다 때 뭐예요 되잖아요
자 여기가 33회 4 자브 아역 25일 싸
씨벌 써마지 아마 되요
너 15일 성은 대대 절임
그쵸 자생 어제 여기가 33회 에서
오케
얜 달 반 얘 된 달 번
눌림목 또 여러분의 연승을 아야 해요 한국전자금융 같은 경우도 지금 이
거리의 첫 번째 라임을 중요합니다
요기가 지금 펜더 하다 하 살짝 밀렸다 올라갔죠
에 추세 많은 열이 이게 그 때 강하게 이렇게 아떼 엘리어트 받은 당하게
나와요
강하게 비록 닥쳐 야 돼 예 어떤 식으로든
강하게 에게 닥쳐 야 이게 강하게 쳐야 눌러줄 때 요 켄다 더 되죠
요 라인이 추세 눈이라 옛날에 우리가 그 아이리버 나 이런거 제가 추천할
때
자 보세요 아이디 보나 제 옆엔 다다다 2 멘 한번 해보셔야 됩니다
그쵸 자 이런거
그쵸
추세 누님 이란 말이야 그런데 요건 아뇨 그럴 때야 믿겠네 예
예 아이리버 야 요것도 우리가요 건에 대해 우리가 눌림 일하게 뭐 나는
그저 여기서 조치 날 때마다 우리는 요기 1r 접지 나왔죠
요기서 추천 나왔고 키이스트
요것도 자세 보시면 밴드 가
밴드 하나입니다 자 보세요 밴드 하다 우리가 전 추천의 우리 나은데
키스할 이제 우리가 여기서 추천 드렸지만 요것도 이제 밴드 하다 그
다음에 아가방컴퍼니
요걸로 저희가 추천 다 드린것 예 말씀드리는 거에요
아가방컴퍼니 도 예 여기서 보시면
음 0.5
강하게 세력이 들어올리고 밴드 하단 이해 됩니까
이것을 추세 눌리면 되면 크게 먹을 수 있어요 이건 엘리어트 1 파이 타
엄마 나온 거구요
제가 이번 아내 3 파가 한번 더 나온다 고 호언장담 했어요
3 파가 왜냐면 파도 2개밖에 안 나잖아요 3개 나온다고 하죠
기본 수심 으 기부 주십니다
이것을 가지고 그게 차트에 여러분들이 4 제 10 년의 경험 찔 타일을
원하세요
얘를 원하시기 때문에 이 밴드 하다는 대신에 끼 그런데 밑에서 돼 있는
끝나 갑니다
그런데 밑에서 데이 블랙 이쁘게 급락하는 경우가 많아요 그거 밴드 하단을
절대로
그럼 때 위에 서야 될 무조건
엄마가 바쳐 줄 때 사고를 친 아 이 말이에요
엄마를 엄마 이게 구요 e 가만 쓴 하고 이게 끔 마라 생각하심 되요
우리 엄마가 다쳤을 때 내가 조금의 언 온기도 부르고 그렇게 해라
엄마가 안 받쳐주고 있는데 에녹 때 불이 말라 내 포기해버립니다
얘 되시죠 이거 뜬 요것도 개를 우리가 엄마가 생각하세요 마라
엄마가 밑에 써야지 다시 주고 있어요
아무래 엄마가 이렇게 받쳐주고 있을 때 밴드 하나면 이게 올라갑니다
그때 엄마가 안 바쳐 줄 때는 금 나갑니다 보시면 대 이면 요트 빠져요
대 이면 한데 딱 데임 에러 확 빠져볼
그렇죠 엄마가 파헤쳐 있을 때는 대 임에는 올라갑니다
오케이 기본입니다
기본입니다 엄마가 바쳐 줄 때 잡아라
에 그러니까 우리가 주가가 5 상하게 하는 기준을
밴드 하단으로 차버리는 말이에요 그 여러분들이 저희 눌림목 기법은 요
누님 모키 법을 여러분들이 뭐 다른 데서 이상근 뭐
4 클릭 티가 달라요 저희 제가 유튜브에 인데 뿌려 난거 보면 요
에 전부 다 제가 첨 부 나 진짜 갈고 닦은 느끼 붙들 탑 뿌리라는
거에요
여러분들 큼 받은 맛이 뭐예요
2 금 바 선 올라가는데 베팅 하고 그래야 그 조금 바스라 올라가는데
통하죠 그 이거 역으로 이용해 보세요
여러분들이 읽어와 탄 태니 미의 금 바스 안에 그 맛을 우리가 왜 그거
아십니까
매수 라는 씨앗을 뿌려서 때 수 있는 확률이 높아집니다 이래서 그 맛이
거든요 그런데
요거를 생각을 조금 말하며 는 맷집을 또 또 잡는 방법이 있어요 뭐가
있을까요
추세가 우상향으로 뼈 10 한마디로 추세가 우상향으로 것은 아까와 똑같은
개념 이에요
부모님이 받쳐주고 있을 때 음 바 슨
정확한 울림이 나옵니다 보시면
첫 번째 은박 내가 부모님 이 발 밑에 있고 224 3부 가을 첫 번째
바 동해서 튀었다 가빠지는 첫 번째 음반 슨 에
손 자리 아니라 매수 라는 거죠
얘 됩니까 예 대해 안되요 이런걸 지 버렸잖아 요
그 두번째 저희 구나 도래 졌기 때문에 패스 지 많은 근데 두번째 잘
먹히고 뭘 쓰인다 많은 자
부모님이 받쳐주는 상태도 첫 번째 금 바트 다가온 봤다면 요 그 자리가
눌림이 된거고 엄청 많아요
보시면은
그렇죠
기술적 반등이 나온단 말이에요 자 어디 껌 같은 자리에 보세요
자 금 바 시다가 첫번째 감바 시원한 입니다 자 보세요 날
요날 종가로 들어갔으면 커요
눌림이 확실하죠 저희 전 돌리면 채 들리면 확실합니다
요날 도에 그럼 때 2명이 쌀쌀 넘 바 눌림이 줘
그쵸
옛 시조 무슨 말인지 내가 부모가 파티 주는 라인의 첫 번째 돈가스 뇨
첫 번째 은박 이 첫 번째 음반 짜리는 눌림이 될 확률이 높아 매수 맨
쯤이 될 확률 없다 이거죠
기술적으로
얘가 상의 생기고 그 세력이 들어오고 첫 번째 자리 이 두 번째를 잘 때
두 번째는 실패 잘 하거든요
다이빙 있어서 그런데 무게 첫 번째 알자 보시면은
에
[음악]
한길 높아요 요런건 좀 물려 있겠네 그저 네 여기에 있죠
220 벌어졌고 b 했는데 뭐 그래도 혹시나 들어갔다 하더라 더 그렇죠
에 만든 충분히 나오고 또 이런 거예요
이렇게 버브 예 요 란에 올라갔다가 빠져 버렸네
그쵸
기법을 요런 겁니다
요런 나라 약간 밀렸다 올라가고 윤아는 딱 채 점 이고 이런건 솔직히 뭐
조금
딱 좋아하는 우리가 n 짱이죠 n 짜고 나한테 요샌 차에서 여기서 봤어요
224 선 꿀은 때 부분에서 에 이렇게 첫 번째 반해서 뿐 맛있답니다
보통 거에요 그럼 여러분도 그분과 들 이용해서 그 지지 반등 외 1
이용하셔서 매매 하시면 되요 지금
이해 되시죠 224 에서 그럼 되서 리듬 맛있어요 그러면 이것도
여러분들이 몇 점으로 볼 수 있어야 되요
얘 되요 안되요
자 경험치를 좀 난 아들이면 요
우리가 여러분들이 있어요 단 태 님
아니 다음 땐 이미 2선에서 반등 나오니 선에서 반등 나온다고 가리킬 때
뭐 이제 뭐 어디 에 예를 들어서 맥주 기계 맥 재미라고 가리켜
드렸잖아요 주가 올라가면서 이렇게까지 면 요 반등 나온다고 해서요 근데
왜 이게 이탈이 됩니까
어 반 동안 나오면서 잘하는 게 맞지만 은 그럼 요구한 글을 조금 높일
수 있는 예 경험치가 있어요 뭐가 있을까요
뭐가 있을까요 이게 분봉 도 그렇고 일본도 그렇고요
내주 올 때 힘을 겨루고 내도 그 한마디로
바로 빠지는 야 이렇게 빠지는 야 어
만약에 빠졌다가 한번 반등한 을 반등이 실패에 따라 빠지는 야 달라요
아무래 무슨말이 모르겠어요
내가 분명히 요기가 지지 라고 그랬는데요 다 텐 님
주가가 올라 가지고 내가 빼앗게 빨라고 그랬는데
내가 말하는 것은 바로 빠졌을 때 얘기하는 건데 여기서 만약에 여기서
마치지 보다 빠져요 이건 용어 반 동안 나와요
예 여기서 바로 에그 여기서 찌에 취지 보다 이 저질 m 빠지지 않아
거길 잡을 됩니까 안됩니까
될까요 안될까요
출 패한 거예요 이런건 어느 그리고 만약에 올라갔다가
어 이렇게 하고 됩니다
으
또는 올라갔다 마 에 잘 4로 담아 요구에서 한 번 내 어 힘겨루기
하다가 반등 실패하고 이렇게 싼 번 찍고 내려옵니다
저는 역인데 그 여러분들 내 똑같을 까요
이거를 여러분들이 등 엄지를 길러야 되요
딱 내라고 첫 번째 자린데 메모를 싸고 내려오면 요 이거 반등이 되셨어요
게
쌍 위에 올라 오다가 바로 게 여기 가지지 라인의 내가 매수해야 한다고
준비한 후 셋째 바로 빠지는 매사를 준비하는 데 바로 위해서 마 하다가
쌍봉 지고 빠집니다
예 이쁘죠 아 여기서 밖에 올라갔다가
어 이렇게 dlc 에 막 이렇게 6회 대해 이렇게 빠집니다
뚫려 요
얘 됩니까 그 우리가 제일 좋은것은 거에요
제일 좋은건 은 이렇게 올라갑니다
마 거리에 어떻게든 뭐 어디 올라갔어요 빠질 때 제일 정도는 첫 번째 딱
요렇게 빠지니 꼴이라
예 첫 번째 이렇게 빠지는건 요의 꼬리가 그 위반 등이 나와요
보시면 근데 이제 에 대부분 법의 올라갔다가 이렇게 올라가는 것 또한
30% 이상 10% 되고
그쵸 4 안좋아하는데 바로 봐야겠어요
바로 빠지는 거예요 예를 들어 볼 거야
예를 들어 보면 잠깐만요
자 보세요 바로 빠지죠
바로 빠지죠 확률이 높아 높아진다 마치는 장기들이
우리가 올라가는 상승세가 딱 죽는 순간 한번에 빠지는 게 있어요
한방에 파실 있단 말이에요 위에서 세력들이 이탈한 줄고 없이
가볼게요
예 되시죠 그러니까 우리가 제일 좋은건 은요 세력들이 나간 나갈 틈이
역시 빠진거 확인되는데 바로 빠지는 근데 물론 이것도 실패한 게 있어요
그런데 이건 의식 가 소설이에요
그니까 요구 잡으면 아내 이 강한 추세의 이어가는 예맥 재미 고 이탈
되면 짧게 손질이 다 이 말이에요
이해 됩니까 무슨 말인지 그렇기 때문에 여러분들의 같은 지지 라인을
하더라도 주가의 흐름에 따라서 이것을 깨뜨릴 확률이 높은 야 이거 뭐
예를 들어서
에 여기서 축가 맡았어요 어떤 심으로 주가가 떴는데
자 보세요 축가 이게 떴어요 앗뜨거 가지고 블링 뭐 줍니다
n 울림을 주는 데 감태 님이
어
이걸 자면 된다 그랬는데 된다 그랬는데
예 먹고요 대로 이렇게 이렇게 내려 문화가 잡아 돼요
뭐 이루시고 내 엄친아 보냈는데
내내 놨다가 갑자기 여기서 양복에 안됩니다
그리고 에 또 뭐 이렇게 먹기에 햄버거 이렇게 나와요
예를 들어서
그래가지고 여기서 빠집니다 이 차마 됩니까
2차원 될 것 같아요
이런 거 잘 못 작품 되는 안돼요
내가 이런게 싱 겨루기를 하다가 빠지는지
이런건 잡아줘 2매 무리에요 응가 잡아 타임 더 머신 버리기 때문에 이거
차 보면은 막고 떨어져요 이렇게
그러니까 여기서 요렇게 이렇게 쌍검을 찍고 빠졌 안되요
여기서 헤드앤숄더 를 찍고 아니 뭐 3배 털어놓은 적이 있어요 꼬리가
장대로 같고 막
꼬리가 있는 음복 있고 m 잃어버린 경우가 있어요
그 여러분 이런 거를 힘의 균형을 이렇게 예 다양한 경험으로 예 저는
이게 머리속에 다 있고 hd 10년간 10 년의 경험 해 왔기 때문에
같다고 말아요
보며 나온 얘기 거참 만들래 이거참 되냐고 마라 뭐 패턴을 앞서야 베풀어
는
댓글은 없어요 그런데 이 종목의 어디가 지지가 되고 어디 간 울림이 되고
그 중을 안단 말이에요
이해 되시죠 예
[음악]